Repository: suse-edge/suse-edge.github.io
Catalog: l10n/po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Directed network provisioning is where you know the details of the hardware you wish to deploy to and have direct access to the out-of-band management interface to orchestrate and automate the entire provisioning process. In this scenario, our customers expect a solution to be able to provision edge sites fully automated from a centralized location, going much further than the creation of a boot image by minimizing the manual operations at the edge location; simply rack, power, and attach the required networks to the physical hardware, and the automation process powers up the machine via the out-of-band management (e.g. via the Redfish API) and handles the provisioning, onboarding, and deployment of infrastructure without user intervention. The key for this to work is that the systems are known to the administrators; they know which hardware is in which location, and that deployment is expected to be handled centrally.
ja: ダイレクトネットワークプロビジョニングでは、デプロイ先のハードウェアの詳細がわかっている場合に、アウトオブバンド管理インタフェースに直接アクセスして、プロビジョニングプロセス全体をオーケストレーションして自動化します。このシナリオで顧客が期待するソリューションとは、エッジサイトを一元的な場所から完全に自動化してプロビジョニングすることができ、ブートイメージの作成をはるかに上回る機能を備えていて、エッジロケーションでの手動操作を最小限に抑えられるソリューションです。つまり、ラックに搭載して電源をオンにし、必要なネットワークを物理ハードウェアに接続するだけで、自動化プロセスによってアウトオブバンド管理(Redfish APIなど)を介してマシンの電源が投入され、ユーザの介入なしにインフラストラクチャのプロビジョニング、オンボーディング、デプロイメントが処理されるソリューションです。これが機能するための鍵は、管理者がシステムを把握している、つまりどのハードウェアがどこにあるかを管理者が把握していることと、デプロイメントが中央で処理されることが想定されていることです。
zh_cn: 定向网络置备适用于您知道要部署到的硬件的细节，并可以直接访问带外管理界面来编排和自动化整个置备过程的情况。在这种情况下，客户预期解决方案能够从一个中心位置全自动地置备边缘站点，并可以最大限度地减少边缘位置的手动操作，也就是说，解决方案的作用远不止是创建引导映像；您只需将物理硬件装入机架、通电并为其连接所需的网络，自动化过程就会通过带外管理（例如通过 Redfish API）启动计算机并处理基础架构的置备、初始配置和部署，全程无需用户的干预。做到这一点的关键在于管理员了解系统；他们知道哪个硬件在哪个位置，并且部署预期可以得到集中处理。

source: This solution is the most robust since you are directly interacting with the hardware’s management interface, are dealing with known hardware, and have fewer constraints on network availability. Functionality wise, this solution extensively uses Cluster API and Metal<superscript>3</superscript> for automated provisioning from bare-metal, through operating system, Kubernetes, and layered applications, and provides the ability to link into the rest of the common lifecycle management capabilities of SUSE Edge post-deployment. The quickstart for this solution can be found in <xref linkend="quickstart-metal3"/>.
ja: このソリューションは最も堅牢です。管理者がハードウェアの管理インタフェースを直接操作して既知のハードウェアを扱うことに加え、ネットワークの利用可否に対する制約が少ないためです。機能面では、このソリューションは、Cluster APIとMetal<superscript>3</superscript>を広範に使用して、ベアメタルからオペレーティングシステム、Kubernetes、階層化アプリケーションまでを自動プロビジョニングし、デプロイメント後にSUSE Edgeの他の一般的なライフサイクル管理機能にリンクする機能を提供します。このソリューションのクイックスタートについては、<xref linkend="quickstart-metal3"/>を参照してください。
zh_cn: 此解决方案最为稳健，因为您可以直接与硬件的管理界面交互和处理已知硬件，并且很少会遇到网络可用性方面的限制。在功能上，此解决方案广泛使用 Cluster API 和 Metal<superscript>3</superscript> 来自动完成从裸机到操作系统、Kubernetes 和分层应用程序的置备，并能够在部署后与 SUSE Edge 的其他常规生命周期管理功能相衔接。此解决方案的快速入门可在<xref linkend="quickstart-metal3"/>中找到。

source: "Phone Home" network provisioning
ja: 「Phone Home」ネットワークプロビジョニング
zh_cn: “自主回连”网络置备

source: Sometimes you are operating in an environment where the central management cluster cannot manage the hardware directly (for example, your remote network is behind a firewall or there is no out-of-band management interface; common in "PC" type hardware often found at the edge). In this scenario, we provide tooling to remotely provision clusters and their workloads with no need to know where hardware is being shipped when it is bootstrapped. This is what most people think of when they think about edge computing; it’s the thousands or tens of thousands of somewhat unknown systems booting up at edge locations and securely phoning home, validating who they are, and receiving their instructions on what they’re supposed to do. Our requirements here expect provisioning and lifecycle management with very little user-intervention other than either pre-imaging the machine at the factory, or simply attaching a boot image, e.g. via USB, and switching the system on. The primary challenges in this space are addressing scale, consistency, security, and lifecycle of these devices in the wild.
ja: 場合によっては、中央管理クラスタでハードウェアを直接管理できない環境で運用することがあります(たとえば、リモートネットワークがファイアウォールの背後にある場合や、アウトオブバンド管理インタフェースがない場合などがあり、エッジでよく見られる「PC」タイプのハードウェアで一般的です)。このシナリオの場合のために、SUSEでは、ハードウェアのブートストラップ時にその配置先がわかっていなくても、クラスタとそのワークロードをリモートでプロビジョニングできるツールを提供しています。エッジコンピューティングについて考える場合、ほとんどの人はこう考えます。エッジコンピューティングとは、不明な部分がある数千あるいは数万台のシステムがエッジロケーションで起動し、安全にPhone Home通信を行い、そのシステムの身元を検証し、実行すべき処理についての指示を受信することです。ここで要件として期待されるのは、工場でマシンを事前イメージングしたり、USBなどでブートイメージをアタッチしたりする以外には、ユーザがほとんど介入しなくてもプロビジョニングとライフサイクル管理ができることです。この領域での主な課題は、こうしたデバイスの規模、一貫性、セキュリティ、ライフサイクルに対処することです。
zh_cn: 有时，在您的操作环境中，中心管理群集无法直接管理硬件（例如，您的远程网络位于防火墙后面，或者没有带外管理界面；这种情况在边缘处经常使用的“PC”型硬件中很常见）。对于这种情况，我们提供了相应的工具来远程置备群集及其工作负载，而无需知道硬件在引导时位于何处。这就是大多数人对边缘计算的看法；有成千上万种不太常见的系统在边缘位置引导、安全地自主回连、验证它们的身份，并接收有关要执行哪种操作的指令。为此，我们希望除了出厂前预先构建计算机映像，或者简单挂接引导映像（例如通过 USB）来打开系统外，置备和生命周期管理工作几乎不需要用户干预即可完成。在此方面存在的主要挑战是如何解决这些设备在各种环境下的缩放性、一致性、安全性和生命周期管理问题。

source: This solution provides a great deal of flexibility and consistency in the way that systems are provisioned and on-boarded, regardless of their location, system type or specification, or when they’re powered on for the first time. SUSE Edge enables full flexibility and customization of the system via Edge Image Builder, and leverages the registration capabilities Rancher’s Elemental offering for node on-boarding and Kubernetes provisioning, along with SUSE Multi-Linux Manager for operating system patching. The quick start for this solution can be found in <xref linkend="quickstart-elemental"/>.
ja: このソリューションでは、非常に柔軟で一貫性のある方法でシステムをプロビジョニングおよびオンボーディングできます。システムの場所、タイプや仕様、初回電源投入日時などは問いません。SUSE Edgeでは、Edge Image Builderを使用してシステムを非常に柔軟にカスタマイズできます。また、ノードのオンボーディングとKubernetesのプロビジョニングにはRancherのElementalが提供する登録機能を活用するとともに、オペレーティングシステムへのパッチの適用にはSUSE Multi-Linux Managerを活用します。このソリューションのクイックスタートについては、<xref linkend="quickstart-elemental"/>を参照してください。
zh_cn: 此解决方案在系统置备和初始配置方式上提供了高度的灵活性和一致性，不受系统位置、类型或规格以及首次开机时间的影响。在 SUSE Edge 中，可以通过 Edge Image Builder 十分灵活地对系统进行自定义，同时可以利用 Rancher Elemental 提供的注册功能来初始配置节点和置备 Kubernetes，并利用 SUSE Multi-Linux 来修补操作系统。此解决方案的快速入门可在<xref linkend="quickstart-elemental"/>中找到。

source: Image-based provisioning
ja: イメージベースのプロビジョニング
zh_cn: 基于映像的置备

source: For customers that need to operate in standalone, air-gapped, or network limited environments, SUSE Edge provides a solution that enables customers to generate fully customized installation media that contains all of the required deployment artifacts to enable both single-node and multi-node highly-available Kubernetes clusters at the edge, including any workloads or additional layered components required, all without any network connectivity to the outside world, and without the intervention of a centralized management platform. The user-experience follows closely to the "phone home" solution in that installation media is provided to the target systems, but the solution will "bootstrap in-place". In this scenario, it’s possible to attach the resulting clusters into Rancher for ongoing management (i.e. going from a "disconnected" to "connected" mode of operation without major reconfiguration or redeployment), or can continue to operate in isolation. Note that in both cases the same consistent mechanism for automating lifecycle operations can be applied.
ja: スタンドアロン環境、エアギャップ環境、またはネットワークが制限された環境で運用する必要があるお客様向けに、SUSE Edgeでは、必要なデプロイメントアーティファクトがすべて含まれる、完全にカスタマイズされたインストールメディアを生成できるソリューションを提供しています。これにより、シングルノードとマルチノード両方の高可用性Kubernetesクラスタを、必要なワークロードと追加の階層化コンポーネントを含めてエッジに設定できます。これはすべて、外部とのネットワーク接続や集中管理プラットフォームの介入なしに行うことができます。ユーザエクスペリエンスは、インストールメディアをターゲットシステムに提供するという点では「Phone Home」ソリューションによく似ていますが、このソリューションは「インプレースでブートストラップ」する点が異なります。このシナリオでは、生成されたクラスタをRancherに接続して継続的に管理する(つまり、大幅な再設定や再デプロイメントなしに、「非接続」動作モードから「接続」動作モードに移行する)ことも、分離した状態のまま動作を続行することもできます。どちらの場合も、一貫した同じメカニズムを適用してライフサイクル操作を自動化できることに注意してください。
zh_cn: 对于需要在独立、隔离或网络受限的环境中操作的客户，SUSE Edge 提供了一种解决方案供客户生成完全自定义的安装媒体，其中包含所有必要的部署制品，用于在边缘启用单节点和多节点高可用性 Kubernetes 群集，包括任何所需的工作负载或其他分层组件。全程无需与外界建立任何网络连接，且无需集中式管理平台的干预。用户体验与“自主回连”解决方案非常相似，安装媒体同样会提供给目标系统，但该解决方案会“就地引导”。在这种情况下，可将创建的群集挂接到 Rancher 进行持续管理（即从“断开连接”转换为“已连接”操作模式，无需经过大范围的重新配置或重新部署），或者群集可以继续独立运行。请注意，在这两种情况下，都可以采用相同的一致性机制来自动执行生命周期操作。

source: Furthermore, this solution can be used to quickly create management clusters that may host the centralized infrastructure that supports both the "directed network provisioning" and "phone home network provisioning" models as it can be the quickest and most simple way to provision all types of Edge infrastructure. This solution heavily utilizes the capabilities of SUSE Edge Image Builder to create fully customized and unattended installation media; the quickstart can be found in <xref linkend="quickstart-eib"/>.
ja: さらに、このソリューションを使用すると、「ダイレクトネットワークプロビジョニング」モデルと「Phone Homeネットワークプロビジョニング」モデルの両方をサポートする集中型インフラストラクチャをホストできる管理クラスタを迅速に作成することもできます。この方法では、あらゆるタイプのエッジインフラストラクチャを最も迅速・簡単にプロビジョニングできます。このソリューションでは、SUSE Edge Image Builderの機能を多用して、完全にカスタマイズされた無人インストールメディアを作成します。クイックスタートについては、<xref linkend="quickstart-eib"/>を参照してください。
zh_cn: 此外，使用此解决方案可以快速创建管理群集，这些管理群集可以托管同时支持“定向网络置备”和“自主回连网络置备”模型的集中式基础架构，因为它可能是置备各种 Edge 基础架构最快速、最简单的方式。此解决方案充分利用 SUSE Edge Image Builder 的功能，生成完全自定义的无人照管安装媒体；快速入门可在<xref linkend="quickstart-eib"/>中找到。

source: SUSE Edge Stack Validation
zh_cn: SUSE Edge 堆栈验证

source: All SUSE Edge releases comprise of tightly integrated and thoroughly validated components that are versioned as one. As part of the continuous integration and stack validation efforts that not only test the integration between components but ensure that the system performs as expected under forced failure scenarios, the SUSE Edge team publishes all of the test runs and the results to the public. The results along with all input parameters can be found at <link xl:href="https://ci.edge.suse.com">ci.edge.suse.com</link>.
ja: すべてのSUSE Edgeリリースは、緊密に統合され、徹底的に検証されたコンポーネントで構成されており、1 つのバージョンとして管理されています。コンポーネント間の統合をテストするだけでなく、強制的な障害シナリオ下でシステムが期待どおりに動作することを保証する継続的な統合とスタック検証の一環として、SUSE Edgeチームはすべてのテスト実行と結果を公開しています。結果とすべての入力パラメータは<link xl:href="https://ci.edge.suse.com">ci.edge.suse.com</link>でご確認いただけます。
zh_cn: 所有 SUSE Edge 版本均由紧密集成且经过全面验证的组件组成，这些组件作为一个整体进行版本控制。SUSE Edge 团队在集成和堆栈验证方面不断努力，不仅测试了组件之间的集成，还确保系统在因外界因素影响而发生故障的情况下仍能按预期运行。所有测试运行和结果均已向公众发布，结果和所有输入参数都可以在 <link xl:href="https://ci.edge.suse.com">ci.edge.suse.com</link> 上找到。

source: Full Component List
ja: コンポーネントの全リスト
zh_cn: 完整组件列表

source: The full list of components, along with a link to a high-level description of each and how it’s used in SUSE Edge can be found below:
ja: コンポーネントの全リストと、各コンポーネントの概要説明へのリンク、およびSUSE Edgeでの使用方法については、以下をご覧ください。
zh_cn: 以下是组件的完整列表，以及对每种组件的概要说明及其在 SUSE Edge 中用法的相关链接：

source: Rancher Dashboard Extensions (<xref linkend="components-rancher-dashboard-extensions"/>)
ja: Rancher Dashboard拡張機能(<xref linkend="components-rancher-dashboard-extensions"/>)
zh_cn: Rancher 仪表板扩展（<xref linkend="components-rancher-dashboard-extensions"/>）

source: System Upgrade Controller (<xref linkend="components-system-upgrade-controller"/>)
zh_cn: 系统升级控制器（<xref linkend="components-system-upgrade-controller"/>）

source: Upgrade Controller (<xref linkend="components-upgrade-controller"/>)
zh_cn: 升级控制器（<xref linkend="components-upgrade-controller"/>）

source: Quick Starts
ja: クイックスタート
zh_cn: 快速入门

source: Quick Starts here
ja: クイックスタートはこちら
zh_cn: 从这里快速入门

source: BMC automated deployments with Metal<superscript>3</superscript>
ja: Metal<superscript>3</superscript>を使用したBMCの自動デプロイメント
zh_cn: 使用 Metal<superscript>3</superscript> 实现 BMC 自动化部署

source: Metal<superscript>3</superscript> is a <link xl:href="https://metal3.io/">CNCF project</link> which provides bare-metal infrastructure management capabilities for Kubernetes.
ja: Metal<superscript>3</superscript>は、Kubernetesにベアメタルインフラストラクチャ管理機能を提供する<link xl:href="https://metal3.io/">CNCFプロジェクト</link>です。
zh_cn: Metal<superscript>3</superscript> 是一个 <link xl:href="https://metal3.io/">CNCF 项目</link>，它为 Kubernetes 提供裸机基础架构管理功能。

source: Metal<superscript>3</superscript> provides Kubernetes-native resources to manage the lifecycle of bare-metal servers which support management via out-of-band protocols such as <link xl:href="https://www.dmtf.org/standards/redfish">Redfish</link>.
ja: Metal<superscript>3</superscript>は、<link xl:href="https://www.dmtf.org/standards/redfish">Redfish</link>などのアウトオブバンドプロトコルを介した管理をサポートするベアメタルサーバのライフサイクルを管理するためのKubernetesネイティブリソースを提供します。
zh_cn: Metal<superscript>3</superscript> 提供 Kubernetes 原生资源来管理裸机服务器的生命周期，支持通过 <link xl:href="https://www.dmtf.org/standards/redfish">Redfish</link> 等带外协议进行管理。

source: It also has mature support for <link xl:href="https://cluster-api.sigs.k8s.io/">Cluster API (CAPI)</link> which enables management of infrastructure resources across multiple infrastructure providers via broadly adopted vendor-neutral APIs.
ja: また、<link xl:href="https://cluster-api.sigs.k8s.io/">Cluster API (CAPI)</link>も十分にサポートされており、広く採用されているベンダニュートラルなAPIを使用して、複数のインフラストラクチャプロバイダにわたってインフラストラクチャリソースを管理できます。
zh_cn: 它还为 <link xl:href="https://cluster-api.sigs.k8s.io/">Cluster API (CAPI)</link> 提供成熟的支持，允许通过广泛采用的不限供应商的 API 来管理跨多个基础架构提供商的基础架构资源。

source: Why use this method
ja: この方法を使用する理由
zh_cn: 为何使用此方法

source: This method is useful for scenarios where the target hardware supports out-of-band management, and a fully automated infrastructure management flow is desired.
ja: この方法は、ターゲットハードウェアがアウトオブバンド管理をサポートしていて、完全に自動化されたインフラストラクチャ管理フローが望まれるシナリオで役立ちます。
zh_cn: 此方法非常适合用于目标硬件支持带外管理，并且需要全自动化基础架构管理流程的场景。

source: A management cluster is configured to provide declarative APIs that enable inventory and state management of downstream cluster bare-metal servers, including automated inspection, cleaning and provisioning/deprovisioning.
ja: 管理クラスタは宣言型APIを提供するように設定されており、このAPIによってダウンストリームクラスタのベアメタルサーバのインベントリと状態を管理できます。これには、自動検査、クリーニング、プロビジョニング/プロビジョニング解除も含まれます。
zh_cn: 管理群集配置为提供声明性 API 来对下游群集裸机服务器进行清单和状态管理，包括自动检查、清理和置备/取消置备。

source: High-level architecture
ja: 高レベルアーキテクチャ
zh_cn: 总体体系结构

source: quickstart metal3 architecture
ja: クイックスタートmetal3アーキテクチャ
zh_cn: metal3 体系结构快速入门

source: Prerequisites
ja: 前提条件
zh_cn: 先决条件

source: There are some specific constraints related to the downstream cluster server hardware and networking:
ja: ダウンストリームクラスタのサーバハードウェアとネットワーキングに関連する固有の制約がいくつかあります。
zh_cn: 下游群集服务器硬件和网络相关的限制具体如下所述：

source: Management cluster
ja: 管理クラスタ
zh_cn: 管理群集

source: Must have network connectivity to the target server management/BMC API
ja: ターゲットサーバ管理/BMC APIへのネットワーク接続が必要
zh_cn: 必须与目标服务器管理/BMC API 建立网络连接

source: Must have network connectivity to the target server control plane network
ja: ターゲットサーバのコントロールプレーンネットワークへのネットワーク接続が必要
zh_cn: 必须与目标服务器控制平面网络建立网络连接

source: For multi-node management clusters, an additional reserved IP address is required
ja: マルチノード管理クラスタの場合、追加の予約済みIPアドレスが必要
zh_cn: 对于多节点管理群集，需要配置额外的预留 IP 地址

source: Hosts to be controlled
ja: 制御対象ホスト
zh_cn: 要控制的主机

source: Must support out-of-band management via Redfish, iDRAC or iLO interfaces
ja: Redfish、iDRAC、またはiLOのインタフェースを介したアウトオブバンド管理のサポートが必要
zh_cn: 必须支持通过 Redfish、iDRAC 或 iLO 接口进行带外管理

source: Must support deployment via virtual media (PXE is not currently supported)
ja: 仮想メディアを使用したデプロイメントのサポートが必要(PXEは現在サポートされていない)
zh_cn: 必须支持通过虚拟媒体进行部署（目前不支持 PXE）

source: Must have network connectivity to the management cluster for access to the Metal<superscript>3</superscript> provisioning APIs
ja: Metal<superscript>3</superscript>プロビジョニングAPIにアクセスするために管理クラスタへのネットワーク接続が必要
zh_cn: 必须与管理群集建立网络连接，以便能够访问 Metal<superscript>3</superscript> 置备 API

source: Some tools are required, these can be installed either on the management cluster, or on a host which can access it.
ja: ツールがいくつか必要です。ツールは管理クラスタにインストールするか、管理クラスタにアクセス可能なホストにインストールできます。
zh_cn: 需要安装一些工具，可以安装在管理群集上，也可以安装在能够访问管理群集的主机上。

source: <link xl:href="https://kubernetes.io/docs/reference/kubectl/kubectl/">Kubectl</link>, <link xl:href="https://helm.sh">Helm</link> and <link xl:href="https://cluster-api.sigs.k8s.io/user/quick-start.html#install-clusterctl">Clusterctl</link>
ja: <link xl:href="https://kubernetes.io/docs/reference/kubectl/kubectl/">Kubectl</link>、<link xl:href="https://helm.sh">Helm</link>、および<link xl:href="https://cluster-api.sigs.k8s.io/user/quick-start.html#install-clusterctl">Clusterctl</link>
zh_cn: <link xl:href="https://kubernetes.io/docs/reference/kubectl/kubectl/">Kubectl</link>、<link xl:href="https://helm.sh">Helm</link> 和 <link xl:href="https://cluster-api.sigs.k8s.io/user/quick-start.html#install-clusterctl">Clusterctl</link>

source: A container runtime such as <link xl:href="https://podman.io">Podman</link> or <link xl:href="https://rancherdesktop.io">Rancher Desktop</link>
ja: <link xl:href="https://podman.io">Podman</link>や<link xl:href="https://rancherdesktop.io">Rancher Desktop</link>などのコンテナランタイム
zh_cn: <link xl:href="https://podman.io">Podman</link> 或 <link xl:href="https://rancherdesktop.io">Rancher Desktop</link> 等容器运行时

source: The <literal>SL-Micro.x86_64-6.1-Base-GM.raw</literal> OS image file must be downloaded from the <link xl:href="https://scc.suse.com/">SUSE Customer Center</link> or the <link xl:href="https://www.suse.com/download/sle-micro/">SUSE Download page</link>.
ja: <literal>SL-Micro.x86_64-6.1-Base-GM.raw</literal> OSイメージファイルは<link xl:href="https://scc.suse.com/">SUSE Customer Center</link>または<link xl:href="https://www.suse.com/download/sle-micro/">SUSEダウンロードページ</link>からダウンロードする必要があります。
zh_cn: <literal>SL-Micro.x86_64-6.1-Base-GM.raw</literal> 操作系统映像文件必须从 <link xl:href="https://scc.suse.com/">SUSE Customer Center</link> 或 <link xl:href="https://www.suse.com/download/sle-micro/">SUSE 下载页面</link>下载。

source: Deployment
ja: デプロイメント
zh_cn: 部署

source: Setup Management Cluster
ja: 管理クラスタのセットアップ
zh_cn: 设置管理群集

source: The basic steps to install a management cluster and use Metal<superscript>3</superscript> are:
ja: 管理クラスタをインストールし、Metal<superscript>3</superscript>を使用する基本的な手順は次のとおりです。
zh_cn: 安装管理群集和使用 Metal<superscript>3</superscript> 的基本步骤如下：

source: Install an RKE2 management cluster
ja: RKE2管理クラスタをインストールします。
zh_cn: 安装 RKE2 管理群集

source: Install Rancher
ja: Rancherのインストール
zh_cn: 安装 Rancher

source: Install a storage provider (optional)
ja: ストレージプロバイダをインストールします(オプション)。
zh_cn: 安装存储服务提供程序（可选）

source: Install the Metal<superscript>3</superscript> dependencies
ja: Metal<superscript>3</superscript>の依存関係をインストールします。
zh_cn: 安装 Metal<superscript>3</superscript> 依赖项

source: Install CAPI dependencies via Rancher Turtles
ja: Rancher Turtles経由でCAPIの依存関係をインストールします。
zh_cn: 通过 Rancher Turtles 安装 CAPI 依赖项

source: Build a SLEMicro OS image for downstream cluster hosts
ja: ダウンストリームクラスタホスト用のSLEMicro OSイメージを構築します。
zh_cn: 为下游群集主机构建 SLEMicro 操作系统映像

source: Register BareMetalHost CRs to define the bare-metal inventory
ja: BareMetalHost CRを登録し、ベアメタルのインベントリを定義します。
zh_cn: 注册 BareMetalHost CR 以定义裸机清单

source: Create a downstream cluster by defining CAPI resources
ja: CAPIリソースを定義して、ダウンストリームクラスタを作成します。
zh_cn: 通过定义 CAPI 资源创建下游群集

source: This guide assumes an existing RKE2 cluster and Rancher (including cert-manager) has been installed, for example by using Edge Image Builder (<xref linkend="components-eib"/>).
ja: このガイドでは、既存のRKE2クラスタとRancher (cert-managerを含む)が、たとえばEdge Image Builder (<xref linkend="components-eib"/>)を使用してインストールされていることを前提としています。
zh_cn: 本指南假设已安装现有的 RKE2 群集和 Rancher（包括 cert-manager），例如已使用 Edge Image Builder 安装（<xref linkend="components-eib"/>）。

source: The steps here can also be fully automated as described in the Management Cluster Documentation (<xref linkend="atip-management-cluster"/>).
ja: ここでの手順は、管理クラスタのドキュメント(<xref linkend="atip-management-cluster"/>)で説明されているように、完全に自動化することもできます。
zh_cn: 也可以按照管理群集文档（<xref linkend="atip-management-cluster"/>）中所述，将此处所述的步骤完全自动化。

source: Installing Metal<superscript>3</superscript> dependencies
ja: Metal<superscript>3</superscript>の依存関係のインストール
zh_cn: 安装 Metal<superscript>3</superscript> 依赖项

source: If not already installed as part of the Rancher installation, cert-manager must be installed and running.
ja: cert-managerがまだRancherのインストールの一部としてインストールされていない場合は、cert-managerをインストールして実行する必要があります。
zh_cn: 必须安装并运行 cert-manager（如果在安装 Rancher 的过程中未安装）。

source: A persistent storage provider must be installed. SUSE Storage is recommended but <literal>local-path-provisioner</literal> can also be used for dev/PoC environments. The instructions below assume a StorageClass has been <link xl:href="https://kubernetes.io/docs/tasks/administer-cluster/change-default-storage-class/">marked as default</link>, otherwise additional configuration for the Metal<superscript>3</superscript> chart is required.
ja: 永続ストレージプロバイダをインストールする必要があります。SUSE Storageを推奨しますが、開発/PoC環境では<literal>local-path-provisioner</literal>を使用することもできます。以下の手順は、StorageClassが<link xl:href="https://kubernetes.io/docs/tasks/administer-cluster/change-default-storage-class/">デフォルトとしてマーク</link>されていることを前提としています。マークされていない場合は、Metal<superscript>3</superscript>チャートに追加の設定が必要です。
zh_cn: 必须安装持久性存储提供程序。建议使用 SUSE Storage，但对于开发/PoC 环境，也可以使用 <literal>local-path-provisioner</literal>。以下说明假设已将 StorageClass <link xl:href="https://kubernetes.io/docs/tasks/administer-cluster/change-default-storage-class/">标记为默认值</link>，否则需要对 Metal<superscript>3</superscript> chart 进行额外的配置。

source: An additional IP is required, which is managed by <link xl:href="https://metallb.universe.tf/">MetalLB</link> to provide a consistent endpoint for the Metal<superscript>3</superscript> management services. This IP must be part of the control plane subnet and reserved for static configuration (not part of any DHCP pool).
ja: 追加のIPが必要です。このIPは<link xl:href="https://metallb.universe.tf/">MetalLB</link>によって管理され、Metal<superscript>3</superscript>管理サービスに一貫したエンドポイントを提供します。このIPは、コントロールプレーンサブネットに属していて、静的設定用に予約されている必要があります(どのDHCPプールにも属していてはなりません)。
zh_cn: 需要提供一个额外的 IP，该 IP 由 <link xl:href="https://metallb.universe.tf/">MetalLB</link> 管理，用于为 Metal<superscript>3</superscript> 管理服务提供一致的端点。此 IP 必须是控制平面子网的一部分，并且为静态配置预留（不是任何 DHCP 池的一部分）。

source: If the management cluster is a single node, the requirement for an additional floating IP managed via MetalLB can be avoided, see <xref linkend="id-single-node-configuration"/>
ja: 管理クラスタがシングルノードである場合、MetalLBを介して管理されるフローティングIPを追加する必要はありません。<xref linkend="id-single-node-configuration"/>を参照してください。
zh_cn: 如果管理群集仅包含单个节点，则可以避免通过 MetalLB 管理额外的浮动 IP，具体参见<xref linkend="id-single-node-configuration"/>

source: First, we install MetalLB:
ja: まず、MetalLBをインストールします。
zh_cn: 首先，我们需要安装 MetalLB：

source: Then we define an <literal>IPAddressPool</literal> and <literal>L2Advertisement</literal> using the reserved IP, defined as <literal>STATIC_IRONIC_IP</literal> below:
ja: 続いて、次のように、<literal>STATIC_IRONIC_IP</literal>として定義された予約済みIPを使用して 、<literal>IPAddressPool</literal>と <literal>L2Advertisement</literal>を定義します。
zh_cn: 然后使用预留 IP 来定义 <literal>IPAddressPool</literal> 和 <literal>L2Advertisement</literal>（如下方的 <literal>STATIC_IRONIC_IP</literal> 所定义）：

source: Now Metal<superscript>3</superscript> can be installed:
ja: これでMetal<superscript>3</superscript>をインストールできます。
zh_cn: 现在可以安装 Metal<superscript>3</superscript>：

source: It can take around two minutes for the init container to run on this deployment, so ensure the pods are all running before proceeding:
ja: initコンテナがこのデプロイメントで実行されるまで約2分かかる場合があるため、続行する前にPodがすべて実行されていることを確認します。
zh_cn: 大约要经过两分钟，init 容器才会在此部署中运行，因此请确保所有 Pod 都已运行再继续操作：

source: Do not proceed to the following steps until all pods in the <literal>metal3-system</literal> namespace are running.
ja: <literal>metal3-system</literal>ネームスペースのすべてのPodが実行されるまで、以下の手順に進まないでください。
zh_cn: 请在 <literal>metal3-system</literal> 名称空间中的所有 Pod 都已运行后再继续执行以下步骤。

source: Installing cluster API dependencies
ja: Cluster APIの依存関係のインストール
zh_cn: 安装 Cluster API 依赖项

source: Cluster API dependencies are managed via the Rancher Turtles Helm chart:
ja: Cluster APIの依存関係は、Rancher Turtles Helmチャートで管理されます。
zh_cn: Cluster API 依赖项通过 Rancher Turtles Helm chart 管理：
